Состояние автомобиля отличное. В 2013 году была пригнана из Франции. Один хозяин . Подвеска негидравлическая. Остальные вопросы по телефону.;1Минск, растаможенАвтомобиль ввезен из Германии в 2011 году!В комплекте два ключа!В эту пятницу сниму авто с учета в ГАИ!Автомобиль с экономичным, надежным, дизельным двигателем расходует до 4,5л топлива в смешанном цикле 100км!Последние работы:- замена радиатора- замена комплекта ремня ГРМ 20 000 км назад- задние тормозные диски и колодки 5000 км назадНа автомобиле установлены зимние шины!мощность двигателя 68л.с.объем топливного бака 45лгабариты 3920(д), 1680(ш), 1460(в)дорожный просвет 120 ммКондиционермех/привод зеркалЭл/стеклоподъемники пер.Автосигнализация заводскаяИммобилайзерПротивотуманные фарыПБ водителяПБ пассажираABS (антиблокир. сист.)Салон Тканевый.;1Самая МАКСИМАЛЬНАЯ комплектация Titanium PLUS. Панорамная крыша, NAVI, подогревы сидений и руля, автопарковка (гараж, диогональная и выезд с парковки), память сидений и зеркал, передняя и задняя камера, передние и задние парктроники, адаптивный круиз-контроль, премиум акустика SONY + сабвуфер, кнопка start/stop, л/д R-19 новая зимняя резина (гарантия 2 года) полностью на русском языке + НАВИГАЦИЯ (Беларусь), и много еще опций.;1Авто из Голландии. Отличное состояние. Без пробега по РБ. Просторный салон и огромный багажник. Экономичный дизельный двигатель. Хорошая комплектация.;1
Покупался новым в прошлом году у дилера «ПарадАвто». Прозрачная Безаварийная история техосмотр до 2020 г. Очень надёжный экономичный манёвренный автомобиль! Двигатель с чугунных блоком цепью ГРМ. Надёжный гидравлический автомат! Вся сервисная история у дилера. Срочно.;1
Автомобиль в отличном состоянии, аккуратный салон, новая летняя резина, АКПП, расход топлива в городе 13,1 л. / 100 км., по трассе 9,8 л. / 100 км.;1Экстерьер:Две боковые сдвижные двери с открываемыми форточками.Люк электрический в крыше.Легкосплавные 17 –дюймовые диски. Полноразмерное запасное колесо на легкосплавном дискеКомплект инструмента, домкратИнтерьер:Обивка сидений светлой кожей.Сиденья водителя и пассажира рядом с ним, регулируемые по высоте, с подлокотниками и поясничной поддержкой2 отдельных сиденья, регулируемые по продольной оси, откидные, поворотные, съемныеПодголовники для всех сидений, регулируемые по высоте и углу наклонаЧетыре солнцезащитных шторки на боковых окнах пассажирского салонаКомплект ночных шторок на все окна салонаСистема шин в пассажирском салоне для размещения сиденийЦентральный столик-бар, перемещающийся по салону.Многочисленные отсеки для вещей в пассажирском салоне (карманы и выдвижные ящики)Трехместный диван, раскладываемый в спальное место в третьем ряду сиденийШторка багажного отделенияКомфорт:Наружные зеркала заднего вида, электрически регулируемые и обогреваемыеЭлектростеклоподъемники спередиАудиосистема с touch screen, Bluetooth для мобильного телефона, USB, 6 динамиковРулевая колонка регулируемая в двух плоскостяхРулевой механизм с усилителемЦентральный замок с дистанционным управлением и с приведением в действие изнутри с кнопки на двери водителяДистанционный отложенный запуск обогревателя автомобиля.- Климат-контроль- Круиз-контроль- Доводчик сдвижной двери справа- Доводчик задней откидной дверцы- Тонированные стекла AS3 в салоне- Многофункциональное кожаное рулевое колесо- Бортовой компьютер с цветным дисплеем- Датчик дождя- Автоматически затемняемое внутрисалонное зеркало заднего вида- Обогрев передних сидений, раздельно регулируемый- Обогреваемое лобовое стекло- Омыватели фар, обогреваемые форсунки омывателей стекол- Противотуманные фары с подсветкой траектории движения в повороте- Парктроники спереди и сзади- Покрытие пола в салоне искусственным материалом- Брызговики спереди и сзади- Исполнение для курящих (прикуриватель и пепельницы)- 3 выдвижных ящика под трехместным диваном и 2 емкости для мусора в дверях кабины водителяБезопасность:ESP - электронная система курсовой устойчивости, включающая в себя ASR- электронную антипробуксовочную систему и ассистент движения на подъемеABS - антиблокировочная система, ассистент торможения, автоматическая система торможения для предотвращения повторных столкновенийФронтальные подушки безопасности для водителя и пассажира рядом с ним, подушка пассажира с функцией деактивацииБоковые и головные подушки безопасности для водителя и пассажира рядом с нимВстроенное заводское детское креслоКомплект зимних шин на 17-дюймовых дисках в подарок.;1
Расход 4,5 рубля = 100 км! Для дешевых поездок на работу, дачу, отдых. Без вложений! Оригинальный заводской метан от Opel. 7/5 мест. 3 ключа.Метаное газовое оборудование Landi Renzo установлено Opel на заводе. Под машиной находится 4 баллона с защитой.Емкость баллонов: летом заправляется 24 кубометра газа, зимой - 27 кубометров газа. Цена газа 0,6 рубля за 1 кубометр.При полной заправке машины метаном авто проезжает 380 км!Пескоструйная обработка баллонов и их покраска, проверка баллонов давлением, обслуживание газового оборудования и работы выполнялись в ООО 'ГазАвто Систем'. Проверка газового оборудования до 31.10.2021 года.Двигатель работает ровно и на метане, и на бензине. Масло чистое, не ест.Все системы работают как часы.Отличные ходовая и внешний вид машины.Последние замены запчастей:Задние пружины с нижними опорами для пружин - в ноябре 2017 года.Тормозные диски и колодки спереди и сзади - в 2017-2018 годах. Ремень ГРМ, водяной насос, ремень генератора - в ноябре 2018 года.Подшипник колеса с датчиком ABS (правая сторона, перед) - в октябре 2019 года.Замена масла GM синтетическое масло 5W-30 - в октябре 2019 года (масло менялось каждые 12000-15000 км).Все сайлентблоки (12 шт.: подрамника - 6 шт., левого и правого рычагов - 4 шт., задней балки - 2 шт.) - в ноябре 2019 года.На машину уже установлены зимние шины!В подарок комплект б/у резины.P.S. ТО пройдено до августа 2019 года, есть все подтверждающие документы со станции, старую наклейку не менял, новая лежит с документами на машину.;1
Автомобиль в отличном состоянии, рестайлинг, полностью обслужен и не требует вложений! Один владелец в РБ с 2012 года, 2,5 бензин м54, 192 л.с., АКПП, средний расход топлива 10 л. / 100 км. Без торга.;1
БЕЗ ТОРГА !!! Автомобиль из Германии , в отличном состоянии , очень комфортный и практичный,один хозяин - немец. По брифу год выпуска 03.08.2015. Надежный мотор 140 л.с , довольно экономичный (5.6 литра в смешанном режиме) и тяговитый. Авто полностью обслужен , что подтверждает сервисная книжка. Bi-xenon оптика с освещением поворотов отлично помогает в темное время суток , а парктроники дополнительно подскажут вам о препятствии. Все стёкла родные и с заводской тонировкой AS3 , диски R18 c хорошей резиной Bridgestone turanza 245/45. Датчики света и дождя, AUX, BLUETOOTH, USB , дожим багажника, электро фаркоп и многое другое есть в данном автомобиле.;1
Состояние новой машины. Проведено ТО.Сделана антикоррозийная обработка кузова.Новая резина.Богатая комплектация.Полностью руссифицирона. Пишите, звоните, все с радостью расскажу и покажу.;1
Автомобиль в идеальном состоянии, максимальная комплектация, есть все, кроме люка. Хранится в подземном паркинге, ездила девушка. Вся история обслуживания, все ТО пройдены во время. Машина досмотрена и готова к эксплуатации без каких-либо дополнительных вложений.
Дата выпуска январь 2015. Приобретался новым под заказ в Москве в апреле 2015. Здесь стоял на гарантии и обслуживании на Энергии. Полный комплект авто. Летняя и зимняя резина.;0
Автомобиль в отличном состоянии, без ДТП, все вопросы по телефону!;1
Автомобиль в прекрасном состоянии. Управляла им женщина, моя мама - врач-хирург. Водила предельно аккуратно и хранила на крытой стоянке. Пройдены все ТО. Непрокуренный салон. Причина продажи — покупка автомобиля другого класса.Комплект зимней резины - в подарок.Было небольшое ДТП, в результате которого покрашены левое переднее крыло и левая передняя дверь.;0
Opel 1.4, 101л.с.не турбовый,два комплекта резины Continental, обмен не интересует,вопросы по тел.;1
Центральный замок с дистанционным управлением, 2 складных радиоключа*• Фары головного света со сдвоенными рассеивателями, лампы H7 (обновленный дизайн)*• Наружные зеркала с электроподогревом*• Электрообогрев лобового стекла*• Обогрев форсунок омывателя ветрового стекла*• Электроподогрев передних сидений с раздельной регулировкой*• Наружные зеркала с электроприводом и электрорегулировкой*• Электростеклоподъемники всех дверей с комфортным открыванием (auto up/down) и защитой от защемления*• Мультифункциональное рулевое колесо*• Климат-контроль автоматический «Climatronic» с режимом рециркуляции*• Магнитола R 340 с цветным сенсорным дисплеем 6.5``, радио/MP3/SD/USB/Bluetooth/поддержка App Conncet, 4 динамика*• Датчики парковки спереди и сзади, звуковая индикация о препятствиях*• Заднее сиденье 3-местное, спинка ассиметрично разделенная, складная*• Круиз-контроль*• Пакет Комфорт*• Повторители сигналов поворота в боковых зеркалах заднего вида*• Дневные ходовые огни• Подвеска для плохих дорог• Электромеханический усилитель рулевого управления с переменной производительностью в зависимости от скорости• Рулевая колонка с регулировкой по высоте и вылету• Дистанционное открывание багажника кнопкой из салона• Многофункциональный дисплей (отображает средний и моментальный расход топлива, запас хода, время в пути, пройденное расстояние, внешнюю температуру)• Меры по улучшению запуска в холодное время (до -36°C): АКБ увеличенной емкости, увеличенная мощность стартера и генератора, увеличенное сечение кабеля системы зажигания• Светодиодная подсветка номерного знака сзади• Кнопка открывания багажника снаружи• Сигнальный зуммер невыключенного света• Комфортный режим работы указателей поворота (одно нажатие - три сигнала)• Освещение салона с задержкой отключения, контактные выключатели на всех дверях• Подсветка багажного отделения• Бортовой инструмент и домкрат• Пылевой фильтр• Макияжное зеркало в солнцезащитном козырьке справа• Макияжное зеркало в солнцезащитном козырьке с крышкой слева• Система обогрева и вентиляции салона с вентилятором и режимом рециркуляции воздуха• Обогрев заднего стекла• Омыватель и очиститель лобового стекла с переменным режимом• Комбинация приборов со спидометром, тахометром, одометром, счётчиком суточного пробега и часами• Белая подсветка приборов; красная ночная подсветка выключателей БЕЗОПАСНОСТЬ Камера заднего вида*• Подушки безопасности для водителя и переднего пассажира• Антиблокировочная система (ABS)• Крепления Isofix для установки детских сидений на заднем кресле• Электронный иммобилайзер• Индикация и звуковая сигнализация непристегнутого ремня безопасности водителя• Дисковые тормоза сзади• Дисковые тормоза спереди• З подголовника сзади, регулируемые по высоте• Подголовники спереди с регулировкой по высоте• Трехточечные ремни безопасности на всех сиденьях, спереди с регулировкой по высоте ИНТЕРЬЕР Тканевая обивка сидений, дизайн `Cushion`*• Цвет обивки сидений: черный "Титан" - Petrol*• Цвет передней панели: черный "Титан"*• Цвет коврового покрытия: черный*• Цвет потолка: серый*• Задние стекла с тонировкой 65%*• Спортивное рулевое колесо с кожаной отделкой*• Кожаная отделка рукояток рычагов КП и стояночного тормоза*• Декор `Dark Illusion` на центральной части передней консоли*• Центральный подлокотник спереди с боксом, подстаканник для задних пассажиров*• Набор эксклюзивных аксессуаров для Football Edition*• Количество мест: 5• Тип сидений: Обычные сиденья• Зеленое атермальное остекление• Карманы на спинках передних сидений• Тканевая отделка багажника• Крючки для одежды в салоне• Карманы в обшивках всех дверей (спереди с отсеками для 1-литровых бутылок, сзади для 0,5-литровых)• Исполнение для курящих (съемная пепельница и прикуриватель спереди)• Два подстаканника спереди• Сиденье водителя с регулировкой по высоте—————  ЭКСТЕРЬЕР Белый Pure White*• Легкосплавные колеса `Portago`, окрашенные в черный*• Размер дисков: 6J x R16*• Корпуса наружных зеркал и ручки дверей окрашены в цвет кузова*• Хромированная насадка на выхлопную трубу*• Болты-секретки Thatcham, комплект*• Боковые зеркала/задний спойлер, окрашенные в черный Deep Black перламутр*• Шины 195/55 R16*• Аэродинамические щитки на днище для защиты элементов двигателя и кузова от грязи и повреждений• Уменьшенное стальное запасное колесо (14``)• Буксировочные проушины спереди и сзади• Решетка радиатора с хромированной окантовкой• Оцинкованный кузов• Бамперы окрашены в цвет кузова * Дополнительные заводские опцииКомплектация «Football Edition»:• Антиблокировочная система• Подушки безопасности водителя• Подушки безопасности пассажира• Система крепления детских автокресел Isofix / LATCH• Иммобилайзер• Центральный замок• Бортовой компьютер• Круиз-контроль• Парктроник• Камера заднего вида• Усилитель руля• Регулировка руля• Электростеклоподъемники передние• Электропривод зеркал• Климат-контроль• Подогрев сидений водителя и пассажира• Обогрев зеркал• Обогрев лобового стекла• Обогрев зоны стеклоочистителей• Обогрев форсунок стеклоомывателей• CD• USB• Bluetooth• Мультифункциональное рулевое колесо• Тканевая обивка салона• Темный салон• Кожаный руль• Складывающееся заднее сидение• Размер дисков 16?• Тонированные стекла• Защита картера• Галогенные фары.;0
Автомобиль в идеальном состоянии для своего года.Недавно сделано большое т.о.Двигатель, акпп,ходовая часть на отлично.Новая зимняя резина!Покупали автомобиль четыре года назад у знакомых.Наездили за это время около сорока тысяч км.Авто ни разу не подвел.Денег не жалели,расходники только оригинал,масло ниссан. Гаражное хранение.На самом деле ездили не много.Ржавчины нет,кузов в отличном состоянии.Салон чистый,не курили.Уверен,кто первый приедет,тот и купит этого красавца.Торг не большой!;1
Авто в хорошем состоянии! Пробег двигателя 80000 км. Масло не ест! Коробка в отличном состоянии! По ходовой нареканий нет! Салон в хорошем состоянии! Есть недочёты по кузову! 7 лет машина в использовании у меня ! Загорел на панели датчик абс ! До конца месяца цена 350 тысяч без торга!;1
уважаемые покупатели продам ваз 2107 практически в новом состоянии. Я хозяин, зимой не эксплуатировал,после покупки был обработан антикоррозийной мастикой,в общем машина как с завода. Ездил летом дача-дом. Просьба автосалоны и любители перекупить не звонить! Продаю не спеша!;0
Продаю Форд фокус 3, 2.0 автомат(робот), 150 л.с. Дата выпуска декабрь 2011. ПТС оригинал. В максимальной комплектации Titanium.Состояние автомобиля идеальное, как на фото!!! Салон ухоженный, никогда не курили в машине, пластик как новый не затёрт!!По кузову есть незначительные следы эксплуатации. Эксплуатация аккуратная и бережная, топливо Лукойл 95!Предыдущий хозяин устранил все болячки рулевая рейка заменена на модернизированую, установлено новое сцепление с заменой масла в АКПП, никаких пинков и посторонних шумов нет!Установлена сигнализация с автозапуском, имеются доводчики стёкол!;0
Продаем автомобиль, в отличном состоянии, как внешне, так и технически. Музыка Harman Kardon, потолок алькантара, расширенная отделка кожей, адаптивный передний свет, пакет Night и Amg. Имеется трещина на лобовом стекле. Запись в ПТС 31 декабря 2015 года. Автомобиль в залоге, при покупке, сниму.;0Hyundai Sonata NF 2.0 бензин (рестайлинг), очень надежный двигатель , декабрь 2008 года, корейской сборки для рынка РФ (усиленная тормозная систем, подогревы) второй владелец, коробка механическая (идеальный вариант по надежности), Комплектация GLS: Противотуманные фары, подогрев сидений, стекол, зеркал, форсунок омывателей, кожаный руль и рукоятка КП. Климат(заправлен), омыватель фар, литые диски, 2 комплекта шин (зима/лето) R16 на дисках, 2 ключа.Заменены технические жидкости, свечи зажигания, тормозные диски и колодки заменены, новые стойки стабилизаторов. Установлены съемные шторки, оригинальные ветровики «Mobis». Обоснованный торг.Звонить в выходные дни в любое время.;0Машина в хорошем состоянии. Модельный год 2010, год производства 2009.Немецкая сборка, не из России. Всегда обслуживается, заменены комплект цепи с фазорегулятором. Масло не ест вообще, совсем. От замены до замены не доливаю. Вся в родной краске. Есть мелкие нюансы по кузову, соответствующие возрасту и пробегу авто. Салон чистый, и не затертый. Расход не большой. мотор Caxa, не доставляет никаких проблем. подвеска перебралась, перед прошлой зимой, с того момента проблем не появилось. Диски с колодками по кругу новые. Менял топливный насос в сборе с фильтром. Машина не бита. Менял переднее лобовое стекло, так как ударило пустым детским креслом, и пошла трещина. есть фото стекла при замене. Реальный пробег Звоните расскажу и покажу. есть еще комплект оригинальных штамповок на зиму.;0Голландец, в РБ с 2014 года, единственный владелец.Весной заменены расходники по подвеске, летом - масло/фильтра.Ухоженный, обслуженный автомобиль в максимальной комплектации. Светлый кожаный салон, сенсорный дисплей, Bluetooth/громкая связь, круиз контроль, климат контроль, подогревы передних сидений, заднего стекла и боковых зеркал, 2 ключа...На машине езжу каждый день. Звоните, отвечу на любые вопросы. Торг.;0Машина была пригнана из Германии в 2011г. вторым владельцем. Я - третий. Редкая комплектация: люк, черный кожаный салон, датчик дождя, света, парктроник, круизконтроль, помощь при трогании на подъем hill holder, омыватель фар, фотохромное зеркало заднего вида, тормозная система Brembo, кондиционер (2хзонный), мультируль. Лето на 18 литых дисках оригинал, зима на 17 литых в подарок. Новые оригинальные резиновые коврики в салоне и багажнике.Новый маховик, выжимной, опора двигателя, радиатор водяной, радиатор масляный, турбина, маслоуловитель, бачок гур. По работе двигателя идеал. Новые гильзы, клапана, вкладыши, рокера и т.д. Заменены все прокладки и сальники, ремни (ГРМ и два приводных), ролики, помпа. Все жидкости по оригиналу: масло selenia, антифриз paraflu up, коробка tutela. Удален сажевый и вихревые заслонки. Катализатор и ЕГР на месте. Машина не коптит, не дымит, не парит. По подвеске проблем нет. Никаких стуков и скрипов.По кузову мелкие сколы на задних арках. Никакой гнили, ржавчины и жуков нет. Гаражное хранение.В машину вложено огромное количество денег! Не жалел, брал все по оригиналу. Делал для себя.В ДТП не была. Есть пару крашенных элементов (красились бывшим владельцем из за царапин, машина была на полном каско).Клубное обслуживание. До этого у официалов.С продажей не спешу!;0Audi A4 b5 1997г. 1.8 бензин, мкпп.По замене.13.000 назад: ремни, ролики, фильтра, свечи, насос гур, прокладка клапанной, гофра, рычаг подвески (старый отдам, можно восстановить.).8.000 назад: диски, колодки( весь комплект Bosch), суппорт задний правый.2.500 назад: масло, фильтр (Масло krone oil 10w-40), новая вискомуфта.Машина в огнях, по ходовой вопросов нет, ваше сто (за ваш счёт), по кузову есть мелкие нюансы (всё на фото), с продажей не спешу, с учёта сниму при реальном покупателе.Звоните 80291684240 Цена 3900$;0